#### Задача: 
Есть список гипотез для увеличения выручки продукта. Необходимо приоритизировать гипотезы, запустить A/B-тест и проанализировать результаты. 
##### Часть 1. Приоритизация гипотез.
В файле hypothesis.csv содержатся 9 гипотез по увеличению выручки интернет-магазина с указанными параметрами Reach, Impact, Confidence, Effort.
Задача:
Применить фреймворки ICE, RICE для приоритизации гипотез - как изменилась приоритизация гипотез и почему при применении RICE вместо ICE.

##### Часть 2. Анализ A/B-теста
Задача: посчитать следующшие метрики и построить графики:

- график кумулятивной выручки по группам;
- график кумулятивного среднего чека по группам;
- график относительного изменения кумулятивного среднего чека группы B к группе A;
- график кумулятивного среднего количества заказов на посетителя по группам;
- график относительного изменения кумулятивного среднего количества заказов на посетителя группы B к группе A;
- точечный график количества заказов по пользователям;
- 95-й и 99-й перцентили количества заказов на пользователя, выбрать границу для определения аномальных пользователей;
- точечный график стоимостей заказов;
- 95-й и 99-й перцентили стоимости заказов, выбрать границу для определения аномальных заказов;
- статистическую значимость различий в среднем количестве заказов на посетителя между группами по «сырым» данным;
- статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «сырым» данным;
- статистическую значимость различий в среднем количестве заказов на посетителя между группами по «очищенным» данным;
- статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «очищенным» данным.
  
##### Необходимо принять решение по результатам теста и объяснить его. 
Варианты решений:
1. Остановить тест, зафиксировать победу одной из групп.
2. Остановить тест, зафиксировать отсутствие различий между группами.
3. Продолжить тест.

##### Описание данных:

Данные для первой части

hypothesis.csv 

Hypothesis — краткое описание гипотезы;
Reach — охват пользователей по 10-балльной шкале;
Impact — влияние на пользователей по 10-балльной шкале;
Confidence — уверенность в гипотезе по 10-балльной шкале;
Efforts — затраты ресурсов на проверку гипотезы по 10-балльной шкале. Чем больше значение Efforts, тем дороже проверка гипотезы.

Данные для второй части

orders.csv 

transactionId — идентификатор заказа;
visitorId — идентификатор пользователя, совершившего заказ;
date — дата, когда был совершён заказ;
revenue — выручка заказа;
group — группа A/B-теста, в которую попал заказ.

visitors.csv 

date — дата;
group — группа A/B-теста;
visitors — количество пользователей в указанную дату в указанной группе A/B-теста  

##### Выводы:

Вывод по гипотезам при применении ICE и RICE:
Наиболее перспективные гипотезы при применении ICE:

8 - Запустить акцию, дающую скидку на товар в день рождения, 0 - Добавить два новых канала привлечения трафика, что позволит привлекать на 30% больше пользователей, 7 - Добавить форму подписки на все основные страницы, чтобы собрать базу клиентов для email-рассылок, 6 - Показать на главной странице баннеры с актуальными акциями и распродажами, чтобы увеличить конверсию.

Тогда как при применении RICE наиболее перпективные гипотезы уже другие:

7 - Добавить форму подписки на все основные страницы, чтобы собрать базу клиентов для email-рассылок, 2 - Добавить блоки рекомендаций товаров на сайт интернет магазина, чтобы повысить конверсию и средний чек заказа, 0 - Добавить два новых канала привлечения трафика, что позволит привлекать на 30% больше пользователей, 6 - Показать на главной странице баннеры с актуальными акциями и распродажами, чтобы увеличить конверсию.

Так произошло, потому что параметр reach=10 (то есть охват аудитории) для гипотезы 7 - самый высокий балл, при применении ICE параметр reach вообще не учитывается.

Тест можно признать успешным и остановить, поскольку статистически значимых различий между группами между группами А и В нет.
